Terima kasih Tuhan!
Durga, obat penenang
yang kamu bawa berhasil.
Ayo pergi, Divya.
Penting bagi kita untuk
mencapai pengadilan.
Tuan Jindal pasti sudah menunggu kita.
Bos, saya merasa pusing.
Anda mencoba mengakali kami!
- TIDAK...
Katakan padaku yang sebenarnya!  Siapa kamu?
Kami...
- Apa yang kamu campurkan ke dalam minuman kami?
Tidak ada apa-apa!
- Tidak ada apa-apa!
Kalian berempat.
Dimana yang keempat?
Permainanmu sudah berakhir!
Anda datang ke sini untuk
menyelamatkan gadis itu, bukan?
Beri tahu saya!  Kalau tidak,
aku akan menusuk perutmu!
TIDAK!  - Silakan...
Salam Tuhan Krishna!
Guddan!  Di manakah lokasi Divya?
Di manakah lokasi Divya?
Bangun, bos!
Berlari!  Ayo cepat!
Durga.
Kami tidak punya banyak waktu.
Lakukan satu hal.  Kamu dan Laxmi
mencapai pengadilan dengan Divya.
Saraswati dan aku akan mengikutimu.
Ayo pergi, Laxmi!  - Ayo cepat!
Divya harus sampai ke
pengadilan tepat waktu!
Halo Pak.  Ada masalah.
Beberapa wanita datang ke sini
dan menyelamatkan Divya.
Dia telah melarikan diri
dengan Durga dan Laxmi.
Ikuti Guddan!
Saya akan mengurus sisanya.
Oke, Pak.
Usaha yang bagus, Guddan.
Bahkan keputusan pengadilan ini
tidak bisa menyelamatkan Akshat
Jindal, apalagi menantu perempuannya.
Tenang, Durga.
Durga, apa yang kamu lakukan?
Berkendara lambat!
Kita harus sampai di sana hidup-hidup.
Laxmi, cobalah mengerti.
Kita harus sampai di sana tepat waktu...
Melangkah keluar!
Berhenti!
Apakah Anda pikir Anda bisa membawanya
ke pengadilan secara diam-diam?
Minggir.
Apakah saya harus memberi Anda
undangan untuk keluar dari mobil?
Melangkah keluar.
Di manakah lokasi Divya?
Dimana dia?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak
mengetahui rencana kita?
Dia berada di tempat yang dia perlukan.
Dia berada di tempat yang tepat.
Dan dia akan segera sampai ke pengadilan.
Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Anda akan membuat kami terbunuh!
Itu tidak mungkin!
Tidak ada yang akan terjadi pada
kita sampai kita mencapai pengadilan.
Itu sebabnya aku
merantaimu pada diriku sendiri.
Tuan Jindal pasti sudah menunggu kita.
Kami harus sampai di
sana secepat mungkin.
'Guddan, kamu dimana?
Saya harap Anda tidak dalam masalah.'
Kami mendengar argumen
kedua belah pihak hari ini.
Namun Akshat Jindal
tidak memiliki bukti kuat
untuk membuktikan
bahwa dia tidak bersalah.
Dengan mempertimbangkan
semua bukti dan saksi,
pengadilan menyatakan
Tuan Akshat Jindal...
Hai!
Memesan!  Memesan!
Apa yang terjadi disini?
Yang mulia,
Saya telah membawa bukti untuk membuktikan
Tuan Akshat Jindal tidak bersalah.
Sudah kubilang aku akan
tiba di pengadilan tepat waktu.
Yang Mulia, saya tahu apa
yang saya lakukan salah.
Saya seharusnya tidak membawa
skuter ke dalam lapangan.
Tapi saya tidak punya cara lain
untuk mengungkapkan kebenaran.
Saya siap menanggung hukuman
apa pun yang Anda berikan kepada saya.
Tapi selama lima menit...
Tolong dengarkan dia
selama lima menit saja.
Guddan, kamu agak terlambat.
Pengadilan telah mengambil keputusannya.
Dan saya tidak bisa mengubahnya.
Saya setuju dengan kamu.
Tapi pikirkanlah.
Seandainya saya sampai
di sini dua menit kemudian,
Anda akan menghukum
orang yang tidak bersalah.
Hanya lima menit!
Beri aku lima menit.
Saya akan membuktikan
bahwa semua bukti
yang memberatkan
Tuan Jindal adalah palsu.
Beri dia kesempatan untuk berbicara.
Anda bisa menyelamatkan orang yang tidak bersalah.
Silakan, Yang Mulia.
Menghukum orang yang
tidak bersalah lebih buruk
daripada tidak menghukum
orang yang bersalah.
Saksi diminta berdiri
di dalam kotak saksi
dan berikan pernyataannya.
Saya bersumpah demi Bhagavad
Gita yang suci bahwa saya
akan mengatakan kebenaran
dan tidak ada yang lain.
Yang Mulia, nama saya Divya.
Saya seorang artis pengisi suara.
Saya mengisi suara aktor
dalam drama dan film.
Saya sangat membutuhkan uang.
Itu sebabnya saya melakukan
dubbing melalui suara
Antara di kaset itu atas
perintah Pak Rawat.
Dan dialah yang
membuatku diculik.
Dan jika Guddan tidak menyelamatkanku,
aku tidak akan hidup hari ini.
Tuan Rawat, apakah dia
mengatakan yang sebenarnya?
Nyonya Guddan Akshat Jindal,
Anda tiba di sini tepat waktu.
Saya seorang hakim.
Saya memberikan penilaian
berdasarkan bukti dan saksi.
Dilihat dari mata
Tuan Akshat Jindal,
dia tidak terlihat
sebagai penjahat.
Tapi pengadilan
tidak bisa mengambil keputusan
berdasarkan pandangan seseorang.
Dengan mempertimbangkan
semua bukti dan saksi,
Tuan Akshat Jindal
dibebaskan dari semua tuduhan.
Memesan!  Memesan!
Dan pengadilan memerintahkan
untuk menyelidiki kasus
tersebut dan mengambil
tindakan terhadap Vikram Rawat.
Dan dia diskors karena menuduh
Jindal melakukan pembunuhan
dan menyesatkan
pengadilan dengan
menghadirkan bukti
dan saksi palsu.
Petugas, tolong ambil
senjata dinas Tuan Rawat
dan kartu identitasnya segera.
Sidang ditunda.
Tunggu, Tuan Rawat.
Tuan Rawat!
Tidak perlu marah padaku.
Saya melakukan apa yang seharusnya dilakukan
seorang istri untuk menyelamatkan suaminya.
Seandainya Antara ada di tempatku,
dan apakah dia ingin
menyelamatkan Tuan Jindal,
dia juga akan
melakukan hal yang sama.
Saya tidak menaruh dendam
terhadap Anda, Tuan Rawat.
Saya hanya ingin melindungi keluarga saya.
Lihat, Tuan Rawat.  Kebencian tidak
membawa manfaat bagi umat manusia.
Itu akan lebih baik
jika kamu meninggalkan kota ini.
Ada apa denganmu, Guddan?
Anda berada di
sisi saya sejak awal.
Anda selalu mendukung saya.
Lalu apa yang tiba-tiba
membuatmu bersimpati pada Akshat?
saya pikir
kamu berpura-pura
menjadi ibu mertua
dan istri Akshat Jindal.
Apakah Anda jatuh cinta
dengan Akshat Jindal?
Oke, Guddan.
Anda selalu mendengarkan saya.  Jadi,
aku juga harus mendengarkanmu sekali.
Aku akan pergi dari kota ini.
Tapi aku tidak bisa menjanjikanmu
bahwa aku tidak akan kembali lagi.
Saya telah terekspos.
Tapi pikirkanlah
apa yang akan terjadi jika Akshat
mengetahui kebenaran tentangmu.
Pikirkan tentang itu.
Anda membantu saya sejak
hari Anda menikah dengannya.
Selain itu, Anda membantu saya
menemukan bukti yang memberatkannya.
Faktanya, kamu kembali
ke rumah ini atas perintahku.
Jika Akshat Jindal
mengetahuinya,
apa yang akan terjadi padamu?
Coba pikirkan, Guddan.
Lihat,
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Saya sudah mengatakannya.
Silakan pergi dari sini.
Dan kemanapun Anda
pergi, hiduplah dengan damai.
Dan biarkan Tuan Jindal hidup damai.
Kamu...
- Istrimu memohon padaku
untuk pergi jauh dari kota ini.
Dan dia meminta saya untuk
mengulangi kesalahannya
mempercayaimu.
Itulah yang dia lakukan.
Tidak, Vikram.
Hanya karena Anda memiliki
kesalahpahaman tidak berubah
sebenarnya kamu adalah
saudara laki-laki Antara
dan bagian dari keluargaku.
- Hentikan, Akshat!
Antara adalah satu-satunya keluargaku!
Dan kamu membawanya pergi dariku!
Sekarang, saya tidak punya sanak saudara
atau sebuah keluarga.
Dan Guddan, saya
harap Tuan Jindal
memberi Anda semua kebahagiaan
bahwa dia telah berjanji
kepada Antara juga.
Biarkan dia pergi, Akshat.
Jangan mengambil hati kata-katanya.
Dia sudah gila!
'Tuan Rawat benar.'
'Sebelum Tuan Jindal mengetahui
kebenaran dari orang lain,'
'Aku akan menceritakan semuanya padanya hari ini.'
Guddan,
hari ini, kamu telah membuktikannya
bahwa kamu adalah menantu
perempuan dari keluarga ini
dan istri anakku.
Nenek, aku tidak
melakukan ini sendirian.
Semua ini menjadi mungkin
dengan bantuan
menantu perempuanku.
Hal terbaik tentangmu adalah
kamu menjaga keluarga tetap bersama.
Semua ini menjadi mungkin
hanya karena menantu
perempuan saya membantu Guddan.
Tapi saya masih punya keluhan
terhadap salah satu menantu perempuan saya.
Saraswati.  - Ya.
Apakah Anda masih berpikir
Anda harus menjalankan restoran?
Apa yang kamu katakan, AJ?
Restoran dan
reputasinya dipertaruhkan.
Saya melakukan itu hanya
untuk menyelamatkan reputasinya.
Dan sekarang Anda
kembali, restoran
milikmu.
Tidak ada seorang pun yang
dapat memenuhi tanggung jawab ini
lebih baik darimu.
AJ, aku minta maaf.
Saya sangat senang.
Putraku telah kembali ke rumah
pada kesempatan
saleh Maha Shivratri.
Kalian berdua terlihat seperti
Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
Nenek,
kenapa mereka mirip Dewa
Siwa dan Dewi Parwati?
AJ dipenjara...
Maksudku AJ berada di pengasingan.
Jadi, mereka seperti Dewa Rama dan Sita.
Tidak, Saraswati.
Dia adalah inkarnasi
Dewi Parvati di era ini.
Dia tidak hanya bisa
melindungi dirinya
dari masalah tetapi
juga menyelamatkan
suaminya dari bahaya besar.
Ayo.  Katakan denganku.  Salam...
- Dewa Siwa!
"Salam Dewa Siwa!"
"Puji Dewa Siwa!"
“Semoga Dewa Brahma,
Dewa Wisnu dan Dewa lainnya”
"bebaskan aku dari penderitaanku."
Ya Dewa Siwa!
Anugerah-Mu selalu
melimpahkan keluargaku.
Semoga mereka
semua selalu tersenyum.
Hanya itu yang saya inginkan.
Bu, aku ada pekerjaan.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Saya harus mengatakan yang
sebenarnya pada Tuan Jindal.
Tunggu sebentar, Guddan!
Anda merayakan setiap hal kecil.
Apa yang terjadi hari ini?
Kami telah meraih kemenangan
besar hari ini.  Lalu kenapa kamu sedih?
Tidak, Durga.  Itu tidak benar.
Saya sangat senang.
Saya hanya sedikit kelelahan.
'Saya harus mengatakan yang sebenarnya
kepada Tuan Jindal sesegera mungkin.'
'Saya tidak bisa menunda ini lagi.'